O git é um sistema de controle de versões distribuido 

O git bash é um terminal estendido para otimizar o uso do git 

O github é uma plataforma de hospedagem de código e arquivos com controle de versão usando o Git 

O Ciclo de vida e suas terminologias:
Untracked e Tracked: Estrutura de rastreamento de arquivos dentro do git, são divididos em tres estágios, sendo eles:
Unmodified: quando ainda não foi modificado
Modified: sofreu alguma modificação
Stage: conceito chave
Commit: Envelopamento do objeto 
- Essa area de transferencia está sempre em movimento de um ciclo.

Comandos e sintaxe do git bash;

git config --global user.email "email...": configurar email do autor 
git config --global user.name Nomedoautor: configurar nome do autor 
git init: Criar um repositorio dentro do diretorio (inicializar o git dentro da pasta)
git status: Imprime o atual condição da pasta 
git add . : adiciona todos os arquivos no controle de versão local 
git commit -m "comentario relevante ao comando executado": realiza o commit dentro do controle de versão e para enviar para nuvem (repositorio github) é necessario o comando "git push"
git push origin main: envia os commit local para a nuvem 
git clone "e colar": importar o arquivo copiado da nuvem 
ls: listar os arquivos existentes 
cd "pasta": acessa uma determinada pasta (tab pode ser um atalho de busca)
mkdir: criar uma nova pasta 
ls -a: mostrar arquivos ocultos 
cd .git/: mostrar estrutura de arquivos da pasta oculta .git
cd.. : retorna ao nivel anterior 

Resolução de conflitos no Github:







